# Currency_converter

Эта программа предназначена для конвертации валюты из долларов в рубли и обратно. Программа использует API Open Exchange Rates для получения текущего курса валют.

## Установка

1. Скачайте и установите [Python](https://www.python.org/downloads/).
2. Установите необходимые библиотеки с помощью pip:
    ```bash
    pip install requests
    ```

## Использование

1. Скачайте исходный код программы.
2. Откройте файл с кодом и вставьте ваш API-ключ в соответствующее место:
    ```python
    api_key = 'ваш_api_ключ'
    ```
3. Запустите программу:
    ```bash
    python your_script.py
    ```

## Функционал

### Конвертация из долларов в рубли

При запуске программы пользователь вводит сумму в долларах, которую хочет конвертировать в рубли. Программа использует текущий курс обмена для выполнения этой операции и выводит результат на экран.

### Обратная конвертация из рублей в доллары

После конвертации из долларов в рубли пользователю предлагается возможность выполнить обратную конвертацию. Если пользователь выбирает "да", программа запрашивает сумму в рублях и выполняет конвертацию обратно в доллары.

## Пример работы программы

1. Запуск программы:
    ```
    Текущий курс доллара к рублю: 73.50
    Введите сумму в долларах: 100
    Сумма в рублях: 7350.0
    Вы хотите конвертировать обратно из рублей в доллары? (да/нет): да
    Введите сумму в рублях: 7350
    Сумма в долларах: 100.0
    ```

## API

Программа использует API Open Exchange Rates для получения текущих курсов валют. Вам необходимо зарегистрироваться на [Open Exchange Rates](https://openexchangerates.org/) и получить API-ключ для использования программы.

## Лицензия

Эта программа распространяется под MIT License.
